# Урок 114. SESSION 114. FUNCTIONAL OPTIONS. PART 1 (MC). PREPARING FOR 1C PLATFORM SPECIALIST

https://www.youtube.com/watch?v=gKIiGpXP_qs

Комментариев: 17

- **@Imstalcon** (👍 5): жирный лайк!
- **@Sam-so9di** (👍 3): Бывает такое ощущение, что я не могу понять, работает воспроизведение или нет. Начинал нажимать плей, стоп и т.д. по кругу. К 100му стриму я стал уже более опытным, и наблюдают за глазами Ильи, моргнет, не моргнет.
- **@kdl1075** (👍 3): Благодарю за отличные лекции! В данном уроке должность не логично делать реквизитом в справочнике ФизическиеЛица, а надо создать измерение должность в имеющемся регистре СведенияОСотрудниках и брать из него.
- **@i7emen13Go** (👍 3): Спасибо за проделанные труды!
- **@i7emen13Go** (👍 2): поменял с белого цвет фона в 1С (статья в инете есть), сразу с глазами стала норма! На предыдущей работе стояли лампы холодного света (синие), после 2 часов зрение отваливалось.... еще помогают настройки яркости монитора на минимум и цвета почти в ч/б, понял почему раньше мониторы зеленого/черного свечения
- **@gerodoth** (👍 2): м, че вспомнил. до операции в желтых очках гонял. у меня был астигматизм, там линзы особой формы, и если нужны окрашенные то их просто делают из заранее окрашенного стекла или пластика или что там было. так вот желиый отсекает синий спектр от которого глаза сильнее устают. брал потому что на тот момент для меня было норм отработать с 9 до 18 а потом в соседний город поехать на репетицию до 5 утра за рулем, когда встречка слепит и все такое. ну и реально помогало, глаза были менее усталые чем раньше с прозрачными очками. такие очки без диоптрий продаются на азс, для водителей. я свои снимал только когда спать ложился.
- **@alimuradov** (👍 1): Илья видимо перегорел от 1с.
  Но хейтит он стек зря оч зря.
- **@gerodoth** (👍 1): а в теории же наверно роли прикрутить сразу к пользователям, без ФО?
  - **@Beyfus.Yakov.Official**: Было бы очень просто)
- **@МихаилСеливерстов-э7у** (👍 0): 21:10 Система выбирает из найденных записей регистра (то есть в данном случае всех) по принципу ИЛИ, если из найденных записей хотя бы для одного из ресурсов БУ, НУ или Расчеты задано значение Истина, то для пользователя будет выводится подсистема
- **@rally7889-v8p** (👍 0): Спасибо!
- **@egortar-vt4qy** (👍 0): Спасибо!
- **@miracle6188** (👍 0): Спасибо)
- **@ДмитрийЗавгородний-ь1н** (👍 0): А у меня глаза болели просто жесть, если за комп садился, просто резало, кололо и тд. На блики вообще не мог смотреть. Если за компом не сижу, то норм со временем. Пообходил глазные клиники не по одному кругу - якобы все ок. К Лору - все ок. МРТ, всякая хрень - все ок, уже отчаялся. Долгая история - в итоге, видимо, тройничный нерв был проблемой. Случайно нашел решение- стал капать в уши Отипакс, стало потихоньку облегчаться. Прикол в том, что никаких проблем, кроме того, что мегасильно болели глаза от дисплеев гаджетов, не было. Прокапал Отипакс где-то месяц и глаза не болят. Может кому пригодится. Всем здоровья
- **@Ekaterina-ez2kg** (👍 0): 👍
- **@SuprunchuK** (👍 0): у меня глаза болят от шима в основном. Советую посмотреть как падает свет на монитор, и какой свет у вас в помещении. Самый хороший естественный. В общем изучите эту тему, может поможет.
- **@ollega_777** (👍 0): Если у вас синдром сухого глаза, то могу порекомендовать Визомитин - глазные капли. В МГУ разработан геронтологом Скулачевым. Буду рад, если вам поможет.
